nke a bụ ụdị nkà na ụzụ 5 nke TV
nwere oké njem nanị izu ole na ole
Ogologo oge gara aga, anyị na-aga Legoland
otú ọtụtụ ụmụaka ebe a anọwo na site
legoland ọ bụla onye ọ bụla
Ogoro m na -aga n'ugwu ọ na-ekwu ya
Ọ bụ ọtụtụ ọchị na amaghị m ihe m ga-eme
O doro anya na m ma ma na-abanye na
ihe mbụ anyị hụrụ bụ otú ha si
mee Lego na ọ bụ ụdị ịnabata anyị
site na mgbe ahụ ọ na-apụ
n'ezie Lego ụlọ mmepụta ihe ọ bụla ọ bụ fun maka
ụmụaka ugbu a ma mgbe ahụ
ihe na-esote ihe mbụ bụ ịgba ọsọ
unu chetara na ọ na-agba ịnyịnya
trolls bụ nke na-atọ ọchị mgbe ahụ
site n'ebe ahụ mgbe anyị si n'ụgbọala ahụ pụta
anyị na-aga na ọ dị meghere
mgbe mbụ anyị rutere ebe ahụ, nwa m Zach kwuru
ọ dị obere ka m mara n'ihi na ọ bụ
n'ụzọ bụ isi na ụlọ ahịa lego ya bụ
ihe dị na mpaghara ndị ị
kwuru na mgbe ahụ, mgbe anyị mere n'ime gị
cheta otú nnukwu ọ bụ ozi ị chọrọ
Bịa ebe a ị nwetara na ị nwere ọtụtụ
ịsị oh Achọrọ m ị nweta igwe okwu
Ugbu a mmasị na ọ dịghị onye ọ bụ ya
onye na-eme njem n'izu a bụ nke mbụ na pusi
ise ọ na-adọrọ mmasị ma ọ bụ na ọ bụghị nke ọma na m
nwoke obi ụtọ ise agbamakwụkwọ ise na
n'ihi ya, anyị na-agba ọsọ na mbụ
ihe anyị hụrụ n'ezie Lego Batman
zuru oke ọ bụ banyere nwoke ahụ
Ee ọ bụ Anika mgbe ahụ, ha nwere 4d
ihe nkiri nkiri ị na-echeta ikwu okwu
banyere nke a na ozi ee
ihe nkiri nkiri anọ ka anyị kwuru nke ọma
kedu ihe bụ na m na-echeta ozi ọma ahụ
akụkọ mgbe nke a na-ebu ụzọ abịa
ya mere ị nọ na fim ahụ ma ị maara
ihe na-agbanye na mmiri
nke dị na ihuenyo 3 na ndị Fans nọ
n'elu anyị na snow na-eme igwe
E nwere ndị na-eme ihe ọjọọ ma ọ ga-enweta nke ahụ
Ọfọn ama ọfọn enye ke iso enye ekedi
O di egwu na snow a masiri ya
m mara mma nke ọma niile
oge tupu mụ agaa ala ma m pụtara
anyị bụ
na-anọdụ ala n'akụkụ nso ka anyị wee ghara inweta
mmetụta mbụ nke ya ma ị maara
ihe nkiri na-aga n'ihu ebe a
nwere a na- agbanwe gburugburu nke ọma nke a
Avalanche na-agbada ọ bụ egwu m
tinye igwefoto m na ọ bụ ihe na-eme
ị na- amasị m mara na ọ bụ snow otú ahụ ka anyị
ọdụ n'ebe na-ekiri fim na ọ bụ
mara ezigbo mma M ga-ahụ di na nwunye
ihe nkiri vidio dị na ebe nkiri 4-d na
mgbe na mpụga nke ụlọ ihe nkiri e
nanị ụlọ ọrụ maka igbu egbu
ezigbo Lego dị ka ị na-ahụtụbeghị nke ukwuu
Lego ramp dị ezigbo egwu n'ihi na
ọ bụ ihe niile banyere ịkwọ ụgbọ ala ya mere otú m
pụtara na ị na-eje ije n'ebe ahụ ihe mbụ
ị hụrụ na ọ bụ ma eleghị anya ihe 7-ụkwụ
Na na na na na na na na na na na na
Ee ma ya mere ị gaa, m na-ekwu otú Luke mere
si na ala ala a adịghị ka otu awa
Na-arụ ọrụ na oh ee abughi m ụgbọ ala
na m dị ka mma ka m na-melite ka
ihe nkiri a ibu damn nope oke obi ụtọ
nakwa na ọkpụkpọ ahụ gbara ọkụ dị ka ọ bụ n'ezie ya
na-agafe n'olulu ahụ ma nweta ụfọdụ
ezigbo ikuku wee kesaa dị ka m
emeghị ihe ndekọ banyere ya
Ọ ga-abụ na ị na- atọ ọchị
otutu ugbo Liam wuru ụgbọ ala nke biara
na mbido abụghị ụzọ ị ga-esi gaa
aka gị aka ị chọrọ ikwu
ihe anyị na-apụghị ịhụ gị na set
n'ihi na ị na-esi na saịtị ị nwere ike
bia ebe a ịchọrọ ibia
n'ụzọ dị otú a ma mgbe ahụ i nwere ike na mgbe ahụ
enwere ike ịnụ na igwe m ihe ọ bụ
na ị ga-achọ ikwu mgbe m mgbe m
nwetara um nke ahụ dị mma ugbu a Joe m nwetara ihe
achicha o nyere m nke abụọ oh oh
n'ihi na ị batara ụzọ na
agbụrụ nke ahụ gbanwere ka ị nweta ihe nrite
mgbe ahụ, ha gbara gburugburu wee nye ya
Ahịa nke abụọ bụ nke dị jụụ na ọ bụghị gị
na-atọ ụtọ dị ka onye ngwụrọ na ọ bụ ọtụtụ
nke na- enye ekele na-eme ka ụmụ nwoke nụ nrọ m dị ka nwata
na-eto eto na ụwa nke Lego na ọ bụghị naanị
Iremos Amaghị m ihe m ga- atụ anya ya
ya dị ka m kwuru ma na-eje ije ya chere a
obere dị ka obe dị n'etiti a
igwu egwu ebe dika ihe dika
ị na-akpọ ya dị ka ihe ntanetị ị rịgoro
elu na ihe niile m dị na Uncle
Jim ee e nnukwu nnukwu mgbatị egwuregwu dị
n'eziokwu na ha na- aga ebe ahụ
bụ Rye
dị ka ihe ị ga-ahụ na ọ dị ka ihe
ogige ntụrụndụ oh oh na n'ime
n'ime egwu ihe mmadu nile nwere obi uto
Legoland afọ ọ gaghị amasị ya dum
ụlọ ahịa zuru ezu na Legoland na Lego ụwa
ezigbo kool Moe adịghị amasị Emmett Enwere m
ajụjụ dị mkpa site na nkata ahụ
ime ụlọ 4d na-agụnye isi ya
Enweghị m obi ekele n'ihi na ebe ahụ
bụ ihe dị ukwuu na-egbu egbu na fim
ọ bụ eziokwu ezie na e nwere otu
na-egbu oge ole ma ọ bụ mgbe ndị Fans ahụ
Ee, i chere na ha na efe efe
site na ya ma ọ bụrụ na ha na-efe efe, ị na-eche ya
ifufe dị n'ihu gị ihe dị asatọ
ụda mmetụ ma ọ bụ ike na pin na
ekwu banyere 3d oh oh 3d dika nke a
ihe ngosi anya na-abịa na-acha akwụkwọ ndụ akwụkwọ ndụ na
nke ahụ bụ ezigbo ezigbo anya abụọ m hụrụ
Savannah n'ezie iru eru ka na-agbalị
jide mma agha ka ọ na-agafe
ikuku ị na-echeta na ọ bụ otú ahụ
nke ahụ bụ ihe na-atọ ụtọ ị na-etinye
aka gị na dragons banyere na 4d
ihe ngosi ihe nkiri vidio nke dị mma
gi onwe gi kwa ka o naghi aru gi oh
Liam na-emetụ ọnụ ọnụ mmiri nke
nnunu wee nwee mmetụta na mmiri ahụ na-abịakwasị ya
nke ahụ mara mma na-amasị m ikiri
m ụmụaka na n'ezie na-enwe ọtụtụ
ọchị dị nnọọ mkpa ịga njem ahụ
ị na-ele Lego Lego Land na ọ bụ
ihe zuru oke maka ezinụlọ dum
ga-enwe njikọ dị n'okpuru maka gị ma ọ bụrụ na ị
achọrọ ịlele ya ma anyị nwere otu
na nnukwu ụlọ ahịa Vaughan nke bụ
nke kachasị anyị nso mana ha niile
gburugburu ka ijide n'aka na ị ga-esi na ha
weebụsaịtị ma chọpụta ebe e nwere
nso gị ugbu a Tom ihe m hụrụ ma ọ bụ m
eche na m ga-anwale bụ mgbe
ị na-ekiri ihe nkiri 3 ahụ n'ụzọ doro anya
ị ga-enwe iko iji hụ
ịbanye site na ikikere iji mebie okeoke ma
M na-eche otú ọ ga-esi mee
ederede yep na ya mere m tụbara 3d
anya mmiri na anya m ekwentị
maka eziokwu ma ọ kpochapụrụ ya
n'ezie ebe ọ bụghị atọ
II enweghi ugha di otua ma o mere
n'ezie mee ka ọ dị ọcha na iko
ọ masịkwara m maka ndị ahụ niile
bootleggers na-eche na ọ dịghị
dị ka akwụkwọ physics n'ebe ahụ ị na-aga kpọmkwem otú ahụ
Ee ma ọ bụ ndagwurugwu m ha ghọtara
nkà na ụzụ ga- enwe ike iwepụta 3d
ihe nkiri dị otú ahụ site na iko nkịtị
na maka ndekọ anyị nwere ikike
weghachite ziri ezi na anyị nọ n'ebe ahụ
n'ihi na ụdị 5 wee kwuo na ị mere nke ọma
anyị weere ụfọdụ vidiyo yep
ị
[Music]